Balón
...vyrob jich 99
<&recipe>Balóny jsou pytle látky with s tepelným zdrojem pod, aby letěly. Budou vyzařovat světlo, ale i když mají louč, nejsou ohnivým nebezpečím.
Balóny můžou být položeny jako normální bloky, nebo když není zaměřen žádný blok, budou se vznášet.
Podobně jako <link;metalconstruction;Strukturní spojovače;connector_recipes>, můžeš připojit konopné lano nebo ocelový drát k balónu.
Skrčení a kliknutí při položení umožňuje nastavit výšku, což umožňuje položení až 5 bloků. Skrčení a pravé kliknutí na balón ho popadne.
Můžeš také použít barviva na položený balón; část kterou nabarvíš záleží na tom kam klikneš. Pravé kliknutí s Inženýrovým kladivem přepne design balónu mezi vodorovnými a svislými pruhy.
