Slínkové cihly
Skleníky a kameny
<&smoker_recipe>
Umění vypékání cihel nyní neztrácí části dávky, címž vzniká slínek tím že je u ohně.

Ty co chtějí znovu vytvořit starobylý vzhled slínkové fasády, můžou zahřát cihly v §2Troubě§r pro vitrifikaci a spálení cihel, což je promění na §2Slínkové cihly§r.
<&variants>
Pro doplnění vzhledu fasád, slínkové cihly lze spojit s terakotou pro vytvoření různých variant pro fasády: §2Slínkové rohové kameny§r and §2Parapety§r.
<&cut_variants>
Slínkové cihly také lze tvarovat na schody, půlbloky a zídky.

§2Slínkové zídky§r mají malý kus parapety z pečených cihel na vrchní vrstvě.
